Ho un'idea vincente per un nuovo programma tv. _
Un'invenzione che potrebbe salvare il mondo. _
La ricetta del successo. _
Qual è la nuova dieta del momento? _
Prova il nuovo philadelphia al gusto di _
Quando richiuse il vaso, Pandora vi trovò un'unica cosa: _
Dlin dlon, un addetto pulizie al reparto _
Il peggior regalo di natale mai avuto da bambino è stato _
Keep calm & _
Era una notte buia e tempestosa. Ad un tratto la porta sbattè e _
Rimedi naturali per combattere l'aerofagia: _
Dopo 10 anni di fidanzamento ti lascia con due semplici parole: sono gay. La tua reazione è _
Vieni sorpreso da un temporale, per non bagnarti ti rifugi _
Al primo appuntamento ti presenti con?
Un addetto pulizie al reparto _
Quando _ mi sento davvero un dio!
Ho conquistato la mia fidanzata con _
Un metodo per rimanere incinta _
Di solito per strada evito _
Adoro il cioccolato ma quando son solo mangio _
_ mi provoca un dolore lancinante!
La nuova norma sulla sicurezza ora proibisce _ sugli aerei.
È un peccato che i ragazzini al giorno d'oggi partecipino a _
Fra 1.000 anni, quando le banconote saranno soltanto un ricordo lontano, _ sarà il nostro denaro.
La lega serie A ha vietato _ poiché da un vantaggio ingiusto ai giocatori.
Qual è il vizio segreto di Batman?
Il prossimo romanzo di J.K.Rowling. Harry Potter e la camera dei _
Si, ho ucciso _ Ti domandi come? _
Prof. mi dispiace ma non ho potuto finire i compiti per colpa di _
E il premio Oscar per _ va a _
Per il mio prossimo numero tirerò fuori _ da _
_ + _ = _
Cosa ho portato dal Messico?
_ ? C'è un app per quello.
Passo 1: _ Passo 2: _ Passo 3: Guadagno!
_ Scommetto che non ne desideri soltanto uno!
Qual è il mio antidroga?
Mentre gli Stati Uniti e la Russia gareggiavano perla conquista della luna il Messico ha investito milioni di pesos in _
Nel nuovo film della Disney, Hannah Montana si scontra per la prima volta contro _
Qual è il mio potere segreto?
Qual è la nuova dieta del momento?
Cosa si mangia Vin Diesel per cena?
Quando il faraone rimase impassibile, Mosè scateno la piaga _
Come faccio a mantenere la mia attuale relazione?
Qual è la cosa più incrostata?
Mentre ero sotto gli effetti di acidi, _ si trasformò in _
Nel carcere di Los Angeles le voci dicono che puoi scambiare 200 sigarette per _
Dopo il terremoto Sean Penn portò _ alle persone di Haiti.
Invece del carbone la Befana ora porta ai bambini cattivi _
La vita degli indiani d'America cambiò per sempre quando gli uomini bianchi Ii introdussero a _
Cosa usano gli insegnanti per ispirare al successo i ragazzi?
Amaro Monte Negro. Sapore di _
Negli ultimi istanti di vita di Michael Jackson lui pensò a _
Ai neri piace _
_ è una tendenza pericolosa che porta a _
Perché ho male ovunque?
Una romantica cena a lume di candela è incompleta senza _
Cosa posso andare a prendere dal passato per convincere la gente di essere un potente stregone?
Sono Valerio Staffelli e sono qui per parlavi di _
La gita scolastica fu completamente rovinata da _
Qual è il miglior amico di una ragazza?
Cara TopGirl, ho difficoltà con _ e vorrei qualche consiglio.
Quando sarò il capo del governo creerò il Ministero del _
Cosa mi stanno nascondendo i miei genitori?
Cosa non fallisce mai nel ravvivare una festa?
In un mondo depredato da _ il nostro unico conforto è _
Inventa un haiku.
Nel nuovo film di Shyamalan Bruce Willis scopre che _ era invece _ per tutto il tempo.
Cosa migliora con l'età?
_ buono fino all'ultima goccia.
Ho un sacco di problemi ma _ non è fra questi.
_ è una trappola!
Il nuovo reality show di MTV presenterà otto celebrità sull'orlo dello sfinimento che vivranno con _
Cos'è che mia nonna troverebbe allarmante ma nello stesso tempo anche stranamente affascinante?
Chi è il più emo?
Non avevo veramente compreso _ finché non incontrai _
Durante il sesso mi piace pensare a _
Cosa fece finire la mia passata relazione?
Cos'è questo suono?
_ Così è come voglio morire!
Perché sono appiccicoso?
Quale sarà il prossimo giocattolo dell'Happy Meal?
Cosa sarà disponibile a volontà in paradiso?
Non so con che armi sarà combattuta la terza guerra mondiale. Ma nella quarta si useranno _
Cosa ti permette di portarti a letto, con assoluta certezza, una ragazza?
Voci dicono che il piatto preferito di Vladimir Putin è _ ripieno di _
LA7D presenta _ la storia di _
_ : testato dai bambini, approvato dalle madri.
Perché non riesco a dormire?
Cos'è questo odore?
Cosa aiuterebbe Monti a rilassarsi?
Questo è come il mondo finirà, non con una esplosione ma con _
In arrivo a Broadway quest'anno, _ : il musical.
Gli antropologi hanno recentemente scoperto un'antica tribù che venera _
Ma prima che la uccida Signor Bond le voglio mostrare _
Recenti studi hanno mostrato che topi di laboratorio impiegano il 50% in meno per uscire da un labirinto se sono stati esposti a _
Quale sarà la prossima coppia di supereroi?
Prossimamente su Rai Sport 2: i mondiali di _
Quando sarò milionario erigerò una statua di 30 metri per commemorare _
Nel tentativo di attrarre nuove persone, il museo nazionale di Storia Naturale inaugurerà una mostra interattiva su _
Guerra! A cosa ci serve?
Cosa mi crea flatulenze incontrollabili?
Di cosa odorano le persone anziane?
A cosa rinuncio per la quaresima?
La medicina alternativa sta ora adottando i poteri curativi di _
Quale cosa l'Italia ha paracadutato ai bambini afghani?
Cosa piace a Silvio Berlusconi?
Durante il trascurato Periodo Marrone, Picasso ha prodotto centinai di quadri su _
Cosa non vuoi trovare nel tuo cibo cinese?
Bevo per dimenticare _
_ Dammi un cinque fratello!
